ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[ភាគទី៤]
បើកវា។
នេះជា Oh Ji Hyeok មកពីស្ថានីយ៍ Incheon West ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
គាត់នៅតែមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទុកវាចោល។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ក៏បិទដែរ។
- កំណត់ត្រានៃឡានក្រុងដែលឆ្លងកាត់ច្រកផ្លូវហាយវេទើបតែចូល។
- តើវានៅឯណា?
ឆ្ពោះទៅ Ganghwa-do ។
តោះទៅ។
ការ​ដែល​គាត់​ទុក​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​ដើម្បី​ជៀស​វាង​ការ​តាម​ដាន​ពី​ទូរស័ព្ទ​នោះ។
គាត់​ពិត​ជា​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ផ្សេង​ទៀត។
គាត់​បាន​ឆ្លង​កាត់​កុងទ័រ​គិត​លុយ​ប្រហែល​សាមសិប​នាទី​មុន។
ឱកាសរបស់យើងគឺត្រឹមតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
គឺគាត់មែនទេ?
-អ្នកបើកបរ​ដែល​និយាយថា​បានឃើញ​កាបូបស្ពាយ​ពណ៌​ខ្មៅ​។
- បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
តើគាត់បានបង្ហាញខ្លួនឯងដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់ទេ?
ដោយសារតែគាត់ដឹងថាយើងកំពុងស្វែងរកម្ចាស់កាបូបស្ពាយ។ គាត់កំពុងព្យាយាមដឹកនាំពួកយើងឆ្ពោះទៅរក Choi Ho Joon ។
គាត់​បាន​ប្រើ​កាបូប​ស្ពាយ​ដូច​គ្នា​នឹង Choi Ho Joon ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ស្ថានភាព​បែប​នេះ។
កុំធ្វើតាម។ អ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះ។
A-Ahjussi ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលនោះខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់...
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងសុំទោសដោយស្មោះ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរបបូរមាត់របស់អ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ក្រហមតាំងពីលើកមុន
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​រហូត​ដល់​ក្រុម​កោសល្យវិច្ច័យ​មក។
បាទ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះទេ?
គ្រាន់​តែ​មាន​ឈាម​តូចៗ​ប្រឡាក់​លើ​ឥដ្ឋ។
ជនរងគ្រោះមិនស្លាប់នៅទីនេះទេ។
អ្នកបានសុំការគាំទ្រពីស្ថានីយ៍ធំមែនទេ?
បាទ។ ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
វាមិនយូរពេកទេ។
តោះចូលមុនពេលវាយឺតពេល។
ចូរយើងបំបែកគ្នាចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
មួយវិនាទី។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។ គាត់មានអាវុធ។
យើងទាំងពីរនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។ អ្នក​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ​ពីរ​នាក់​ពីរ។
បាទ។ សូមសំណាងល្អ។
សូម។
កុំខ្លាចពេក។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ នោះ​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នេះតែម្តង។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំនឹង។
ពិតជា?
បាទ អរគុណ។ ខ្ញុំ...
ពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែន
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះវា។
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​បើក​អ្នក​ចូល​ទេ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាទុកខ្ញុំផង។
- បន្ទាប់មកក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
- អត់ទោស?
ខ្ញុំបាននិយាយថាក្រោកឡើង។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។ លឿនៗ!
បង្វិល។
សុំទោស?
ងាកមកនិយាយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់នឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ ខ្ញុំនឹងងាកទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់ ហើយចាកចេញ។
មិនអីទេ។ និយាយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
ដោយមិនមើលទៅក្រោយ។ ចាប់ផ្តើម។
នៅពេលនោះ... ខ្ញុំបានទទូចសុំផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចុចប៊ូតុងយឺត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយថាអ្នកឃើញវាយឺតហើយ
ហើយ​អ្នក​បាន​ឈប់​ឡាន​ក្រុង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចុះ​ពី​នេះ​ទេ។
ហើយ​ក៏​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​យ៉ាង​ឈ្លើយ​ពេក ខ្ញុំ​ក៏​សុំទោស​ដែរ​។
ហើយ?
និយាយថាអ្នកបានរស់នៅខុសប៉ុណ្ណា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ខ្ញុំ​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំ... នឹងមិនប្រញាប់ប្រញាល់មើលងាយមនុស្សទៀតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិត​ជា​ល្អ​មែន​ទែន​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
សូម... ម្តងនេះ សូមអោយខ្ញុំទៅម្តង។ សូម។
ទាំងអស់គ្នា ជុំគ្នា!
- ប្រញាប់រត់តាម!
- បំបែក។
- ទៅ! ទៅ!
- មើលជំហានរបស់អ្នក។
ជួយ!
ស្ងាត់, ស្ងាត់។ ស្ងាត់។
ស្ងាត់។ ស្ងាត់ៗ!
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់ការងារ។
Lee Seong Gon!
- ហ៊ីយ៉ុងនីម!
- សុខសប្បាយទេ?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
រំកិលជនរងគ្រោះចុះពីលើភ្នំជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
យើង​បាន​ធានា​ជនរងគ្រោះ ហើយ​ជនល្មើស​កំពុង​រត់​គេចខ្លួន។
បិទភ្នំទាំងមូល ហើយបញ្ជូននាវិកដែលនៅសល់
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
- ពន្លឺពិលខ្ពស់។
- បន្តស្វែងរក។
ស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
- Hyeong នៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
ហ៊ីយ៉ុង
កន្លែងណា?
តើវាជានរណា? ហេ។
ហេ។
ទៅមុខ។
- តើអ្នកជានរណា?
- ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំ​រើ​ហើយ​លើក​ដៃ​ឡើង​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
«កុំ​រើ​ចេញ​ហើយ​លើក​ដៃ​ឡើង!
អ្នកឆ្កួត។
អូមិនអីទេ មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនបាន ─
- បិទមាត់។
ខ្ញុំមិនបាន─
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
យើងបានចាប់ខ្លួន Lee Seon Gon ។
គេមក! គេមក!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
ទទួលបានវីដេអូល្អ!
ផ្ញើចេញ លឿនៗ!
សូមមួយវិនាទី!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- គាត់ចុះ!
គាត់ចុះ! ចេញហើយ!
តើ​ការ​អះអាង​របស់​ប៉ូលិស​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ចម្លង​ពិត​ឬ?
តើ​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ករណី​មុន?
- តើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋផ្សេងទៀតទេ?
- តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
លោក Lee Seong Gon
កុំព្យាយាមកុហក។ អ្នកសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងទេ?
Wh - តើខ្ញុំនៅឯណា?
អូ នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
យកវាជាមួយគ្នា។
ត្រជាក់ណាស់!
Lee Seong Gon ឈប់​សម្ដែង។
អ្នក​បាន​យក​ស្ត្រី​ម្នាក់​ចូល​ទៅ​ភ្នំ​ដោយ​ប្រើ​ឡានក្រុង។
អ្នក​ក៏​ព្យាយាម​រត់​ទៅ​លើ​ភ្នំ​ដែរ។
វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដែល​មិន​ចេះ​គិត​លេខ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែ...
ខ្ញុំត្រូវតែបានធ្វើអ្វីមួយម្តងទៀត។
តើលើកនេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកល្ងង់។
វាវិជ្ជមាន។ ចោរ​នោះ​ពិតជា​បាន​លេបថ្នាំ​មែន​។
[លទ្ធផលតេស្ត DOA]
អេ ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
មកពីស្រីនោះមែនទេ?
Ahjussi កុំទុកចិត្តនាង។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះ។
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់។
ព្រោះខ្ញុំមើលទៅល្ងង់
នាងបានធ្វើឱ្យមើលទៅដូចជានាងជាជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចំណេញ​ពី​មនុស្ស​បែប​នេះ​ជា​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ។
ឯងអន់ជាងឆ្កែទៀត!
គិត​ដល់​នារី​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដោយ​អយុត្តិធម៌!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ដែលមនុស្សនឹងនិយាយ? ឯងអន់ជាងសត្វតិរច្ឆាន!
ស្ងប់ស្ងាត់។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើបញ្ហានេះក្លាយជាបញ្ហា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
តើមានបញ្ហាអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំចាត់ទុកសត្វដូចជាសត្វ?
តើខ្ញុំត្រូវចាត់ទុកសត្វតិរច្ឆាននេះដូចមនុស្សទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Byeon និយាយត្រូវ។
គាត់កំពុងធ្វើចលនាបន្ទាប់ពីគណនាគ្រប់លទ្ធភាព។
គាត់​នឹង​បញ្ជាក់​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​សារភាព​ក្នុង​ស្ថានភាព​នៃ​ទុក្ខព្រួយ​ផ្លូវចិត្ត និង​រាងកាយ។
សួរគាត់យឺត ៗ ។ ផ្តល់ពេលវេលា។
ខ្លាំងណាស់...
យឺត។
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
គាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
ខូច។
គាត់គ្រាន់តែជាទង់ដែងក្នុងស្រុកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Seong Gon!
Lee Seong Gon ឯងអាថោកទាប!
តើអ្នកអាចធ្វើកាហ្វេឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំទើបតែឈឺ។
ខ្ញុំសួរថាតើវាបណ្តាលមកពីអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែឈឺ។
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ឬ?
អ្នកដឹងទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយរឿងជាច្រើន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបជាមួយ Michael Cha?
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយទេ។ យើងក៏មិនបាននិយាយច្រើនដែរ។
យើងបាននិយាយបន្តិចអំពីមហាវិទ្យាល័យ ហើយនិយាយលា។
គាត់ជាប្រធានក្រុមហ៊ុន McQueen Korea។ មានទំនាក់ទំនងជាច្រើនជាមួយយើង។
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តនៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយខ្ញុំ។
វាជាពេលវេលាដ៏រសើប។ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្ន?
តើអ្នកនិយាយថានរណាម្នាក់សង្ស័យខ្ញុំទេ?
អនុប្រធាន Cheon Sang Woo?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹកម្សិលមិញ មុនពេលហៅអ្នក។
"ខ្ញុំឈឺ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចមកធ្វើការបានទេ។"
ពាក្យ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់​នោះ​គឺ​ជា​ពាក្យ​ដែល​អ្នក​និយាយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនត្រឹមតែពីរថ្ងៃពេញប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរពន្យល់ខ្លួនឯងទេ?
វាជាអនុប្រធាន Cheon Sang Woo មែនទេ?
តើគាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យមើលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ ពន្យល់ខ្លួនឯងដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចទទួលយកបាន ទោះបីជាវាជាលេសក៏ដោយ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើ Cheon Sang Woo ជាអ្នកប្រាប់អ្នកឱ្យតាមមើលខ្ញុំទេ?
ទេ
គាត់​សង្ស័យ​ខ្ញុំ​មិន​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អី​ទេ។
កាលយើងនៅក្មេង ទោះបីខ្ញុំគ្រាន់តែកាន់សមនៅតុក៏ដោយ
គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​សម​នោះ។
គ្រាន់តែដោយសារតែ...
ខ្ញុំមានម្តាយខុសពីគាត់។
ព្យាយាមបំភ្លេចអតីតកាល។
វាជាគ្រាអាសន្ន។ អ្នកគួរតែគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
កាលខ្ញុំនៅរៀនមធ្យមសិក្សា
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ទៅអាមេរិក?
គាត់មករកខ្ញុំ ហើយច្របាច់កខ្ញុំរាល់យប់។
ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។ ខ្ញុំចង់រស់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​ទៅ​អ្នក​ណា​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានហៅអ្នក។
ស្រាប់តែខ្ញុំឈឺ ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានឱកាសទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែល Jeong Hui Joo បានស្លាប់។
នាងពូកែខាងការងារ និងឆ្លាត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍អាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម។
អ្នក​បាន​ថែទាំ​កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​ចេញ​ទៅ​បោះ​ចោល​ក្នុង​ទន្លេ Han។
ការងារល្អ។
ហើយវាមិនគួរលេចធ្លាយនៅខាងក្រៅទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងវា។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់វា។
តើយើងគួរញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
ទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានគម្រោងអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅបាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​សំខាន់​បែប​នេះ?
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
បាទ អនុប្រធាន?
យល់។ ខ្ញុំនឹងឡើងមក។
តើ​អ្នក​បាន​ក្រឡេក​មើល​អ្វី​ដែល Na Na រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
ឈឺរាងកាយ មិនមានពេលខ្វល់ពីរឿងផ្សេងៗ។
តើនរណា? អ្នក ឬ ណាណា?
ណាណា?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Na Na និយាយ? ថានាងមិនអាចធ្វើអ្វីបានព្រោះនាងឈឺ?
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមើលនាង។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ពិតជា​គិត​ថា​អ្នក​អាច​មើល​ក្នុង​ចិត្ត​របស់ Na Na?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករឿងមួយអំពី Na Na ។
នាង​មិន​ដឹង​ថា​នាង​កុហក​ទេ ទោះ​នាង​កុហក​ក៏​ដោយ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​ជឿ​ការ​កុហក​ខ្លួន​ឯង​ជា​ការ​ពិត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ដែរ។
ទោះ​ខ្ញុំ​រុញ​វា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ដៀល​ថា​រំខាន​អ្នក​ជំងឺ។
កុំជឿអ្វីដែលនាងនិយាយ
ហើយមើលទិសដៅដែលជើងរបស់នាងនឹងទៅ។
នោះហើយជា...
វា​ជា​ការ​ពិត​របស់​ណា។
បាទ?
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល TJ Cheon Na Na]
សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកចង់កាហ្វេខ្លះទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចាំទេ។
ប្រហែលពីរឆ្នាំហើយ?
នៅពេលដែល Oppa មានបញ្ហាអ្វីមួយ ក៏មានអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់មកសួរសុខទុក្ខ Tae Ho ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស៊ើបអង្កេតនេះទេ?
បាទ។ គាត់នៅក្នុងផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ខ្ញុំចាំគាត់ព្រោះគាត់សង្ហាខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​គាត់​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានអ្វីត្រូវឆ្លើយទេ ទោះបីជាគាត់សួរក៏ដោយ
ប៉ុន្តែវារំខានខ្ញុំបន្តិច។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
វាជាកាតដែលអ្នកត្រូវតែកាន់ដល់ទីបញ្ចប់ដើម្បីរកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាមិនគួរត្រូវបានបង្ហាញដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ពែងនេះស្អាតណាស់មែនទេ?
ប្រធាន​បាន​ទិញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ប្រើពែងនេះទេ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងរួចហើយ ប៉ុន្តែក្រុមច្បាប់របស់យើងយកចិត្តទុកដាក់លើការសាកល្បងទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តួនាទីដ៏សំខាន់បំផុតមួយនៅខាងក្រៅ។
- គឺដើម្បីការពារភាពឯកជនរបស់មេគ្រួសារ។
- អូមិនអីទេ។
ជាសំណាងល្អ ការងារដែលអ្នកអាចធ្វើបានទើបតែមាន។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមិនទាន់បានរៀនការងារនេះនៅឡើយទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ក្នុងនាមជាអ្នកហាត់ការដែលមានសមត្ថភាពថ្មី វានឹងក្លាយជាការទទួលខុសត្រូវដំបូងរបស់អ្នក។
ភាពជោគជ័យរបស់អ្នកនៅក្នុងការងារដំបូងនេះនឹងក្លាយជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យសម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែការផ្ទេរជាផ្លូវការទៅកាន់ក្រុមអ្នកច្បាប់នៅតែរង់ចាំ។
ថ្នាក់លើមិនទាន់បានផ្តល់ការយល់ព្រមរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
មិនអីទេ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំប្រធានក្រុម។ ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​វា​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
មិនអីទេ។
វា​ជា​ការងារ​សាមញ្ញ គ្មាន​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​មាន​សម្ពាធ។
ប៉ូលិស​កំពុង​បន្ត​ស្រាវជ្រាវ​រក​ភស្តុតាង​ណាមួយ​ដែល​ជនល្មើស​បន្សល់​ទុក។
យោងតាមការទំនាក់ទំនងដែលមានការអនុញ្ញាត គាត់បានប៉ុនប៉ងសម្លាប់ដោយប្រើវិធីដូចគ្នានឹងឃាតករសៀរៀលដែរ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ប៉ូលិស​នៅ​មិន​ទាន់​បង្ហាញ​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ផ្លូវការ​របស់​ពួក​គេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ថាតើនេះជាឧក្រិដ្ឋកម្មចម្លងនៃករណីឃាតកម្មស៊េរីឈុតស។
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ស្ត្រី​ទាំង​នោះ​យ៉ាង​សាហាវ​បែប​នេះ?
តើមូលហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​យក​កាំបិត​ទៅ​លើ​ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ភ្នែក​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គ្រឿងញៀន។
នោះឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជក់​ថ្នាំ។ ខ្ញុំនិយាយការពិត។
អីយ៉ា គាត់មានស្បែកក្រាស់។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ចាំ​សូម្បី​តែ​វាយ​ក្បាល​គាត់​ទល់​នឹង​របារ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមប្រើថ្នាំនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានន័យថា...
និយាយ​ឱ្យ​ត្រង់​ទៅ នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​អាច​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បាន​ឡើយ។
ពិនិត្យកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពឡានក្រុង។ នាងបានបង្កឱ្យមានការរំខានបែបនេះ។
អ្នក​ដំណើរ​ទាំង​អស់​ក៏​បាន​ឃើញ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល តែ​បើ​អ្នក​ផ្សេង
ពួកគេនឹងគ្រាន់តែ ...
បើក្រឡេកមើលវីដេអូ CCTV
អ្នក​ក៏​នឹង​ខឹង​ដែរ។
មនុស្សបែបនេះ,
ពួកគេត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុណ្ណឹង
តើពួកគេដឹងថាពួកគេរញ៉េរញ៉ៃ។
ចាប់​ដាក់​ទោស​នារី​ដែល​បង្ក​រឿង​រំខាន​អ្នក​លេប​ថ្នាំ​ចាប់​ជំរិត?
បាទ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​រ៉ូប​ពណ៌​ស​ទៅ​លើ​ជន​រង​គ្រោះ?
ហើយលាបបបូរមាត់លើនាង?
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះទេ?
អូខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ថា... ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចម្លងតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើ n-news
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងកាន់តែភ័យខ្លាច ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវា។
នាង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​សម្លាប់​នាង ដូច្នេះ​នាង​ក៏​រត់​ចេញ ធ្វើ​ឱ្យ​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​ក្បាល​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមទិញពេលវេលាដើម្បីគិតអ្វីមួយមែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​, ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​?
អ្នកមិនចូលចិត្តដែល Kim Hyeong Bok ក្លាយជាឃាតករសៀរៀលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានអូសសាកសពរបស់ Park Seon Mi ទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុឃាតកម្មរបស់ Jeong Hui Joo ។
ដើម្បីប្រកាសថាអ្នកគឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ព្រោះអ្នកត្រូវតែជាតួឯកពិតនៃរឿង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក បុរសចៃដន្យមួយចំនួនបានក្លាយជាវីរបុរស។
មិនត្រឹមត្រូវ?
វាមិនយឺតពេលទេ។
ប្រាប់យើងដោយទំនុកចិត្ត។
ថា "អ្វីគ្រប់យ៉ាងចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ"
ហើយថា "ប៉ូលីសមិនសមនឹងខ្ញុំទេ" ។
អ្នក...
មិនមែនជារបស់ក្លែងក្លាយ ដែលគ្រាន់តែចម្លងបទឧក្រិដ្ឋរបស់អ្នកដទៃ មែនទេ?
តើអ្នកចាប់បានជនល្មើសទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា បុរស​ដែល​ពាក់​កាបូប​ស្ពាយ​នៅ​លើ​រថយន្ត​ក្រុង គឺ​ជា​ជន​ល្មើស។
អ្នកនៅតែមិនអាចចាប់គាត់បានទេ?
អ្នកមិនអាចចាប់គាត់បានទេ...
Hyeongnim ប្រធានក្រុម MIU នៅទីនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហ៎?
អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ញ៉ាំ​សំណល់​ពី​អាហារ​ដែល​បាន​បញ្ចប់!
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ស៊ី​ចំណី​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។ វាដូចជាពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងយកតុទាំងមូលទៅឆ្ងាយ។
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
អ្វី? អ្វី? អ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ជនសង្ស័យ​អន់​ម្ល៉េះ?
គាត់មិនមែនជាជនសង្ស័យទេ
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ។
- គាត់ជាជនល្មើស។
- ខ្ញុំគ្មានពេលលេងហ្គេមពាក្យទេ។
ខ្ញុំនឹងឈានដល់ចំណុច។
ផ្តល់ឱ្យគាត់មកពួកយើង ហើយយើងនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការគ្រប់គ្រងមិនល្អរបស់ជនសង្ស័យនោះទេ។
អីយ៉ា អ្នកពិតជាមានមនសិការអន់ណាស់។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា MIU ដ៏ល្បីល្បាញ។ ខ្មាសខ្លួនឯងអត់?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ហេ។
- កុំ។
ដោយសារតែយើងកំពុងកាន់កាប់ មិនមែនមានន័យថាយើងនឹងលួចឥណទានរបស់អ្នកសម្រាប់ការចាប់ខ្លួនពិរុទ្ធជននោះទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​សុំ​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត មុន​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​អយ្យការ។
តើយើងមិនអាចសរសេររបាយការណ៍បានទេ?
វាអាចធ្វើបានដរាបណាអ្នកមានម្រាមដៃដើម្បីប្រើក្តារចុច។
យក Lee Seong Gon ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម...
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​បុគ្គលិក​របស់​ពួក​គេ​ចាត់​តាំង​រួច​ហើយ សូម​ដក​សមាជិក​ក្រុម​របស់​យើង​ចេញ
ទៅការិយាល័យរបស់ពួកគេ ហើយប្រគល់ភស្តុតាងទាំងអស់ដែលយើងប្រមូលបានទៅ MIU ។
អ្វី? ហេតុអ្វីយើងគួរ?
មិនថាអ្នកមើលវាយ៉ាងណាទេ នេះគឺជាការមិនសមហេតុផល។
មិនអីទេ។
ពួក​គេ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជា​ច្រើន​ខែ ដោយ​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ ឬ​ដេក​បាន​ទេ ព្រោះ​ពួក​គេ​កំពុង​ស្វែង​រក​ជន​ល្មើស។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​ពួក​គេ​ជួយ​សង្គ្រោះ​មុខ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
Lee Seong Gon គឺជាជនល្មើសពិតប្រាកដ។
ទទួលស្គាល់ថា
ជូនចំពោះទាំង Kim Hyeong Bok ដែលអ្នកបានបង្កើតជាឃាតក និងម្តាយរបស់គាត់។
សុំទោសជាផ្លូវការ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
[ Moon Bo Kyeong ]
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ធំ​កាលពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​។
បាទ និង?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​សម្ពាធ​ផ្លូវចិត្ត​ទាក់ទង​នឹង​ហេតុការណ៍​នោះ។
ក្រុមច្បាប់របស់យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​លម្អិត​បាន​ទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកនឹងដឹងថាហេតុអ្វីបានជាប្រសើរជាងអ្នកដទៃ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ក្រុមអ្នកច្បាប់នឹងចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់ជំនួសអ្នក។
ខ្លឹមសារត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមេធាវីក្នុងក្រុមរបស់យើង,
ហើយប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម និងចុះហត្ថលេខា យើងនឹងបញ្ជូនវាទៅតុលាការ។
[សំណើ​សុំ​ឃាត់​ខ្លួន]
វាពន្យល់ថាមានការខូចខាតផ្លូវចិត្ត ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែង។
ហើយ​អ្នក​ដែល​បង្ក​
អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok មកពីស្ថានីយ៍ Incheon West មែនទេ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
[MIU / អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា]
យើងមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះទេ! នាំគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គាត់មើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
តើវាជាអ្វី Eoreusin?
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ជន​ល្មើស​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។ តើគាត់ត្រឹមត្រូវទេ?
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។ យើង​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពេល​ដឹង​ច្បាស់ ដូច្នេះ​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ចាំ។
ចាំខ្ញុំទៅជួបគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរំខានយើង ការស៊ើបអង្កេតនឹងត្រូវពន្យារពេល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​នោះ​ទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់​ទង​ទៅ។
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអោយខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Eoreusin ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជួបជាមួយជនល្មើសតាមផ្លូវច្បាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
បើ​គាត់​សម្លាប់​នាង​ហើយ​ហេតុអ្វី​! គ្រាន់តែថា!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចទេ។ ឈប់​ទ្រាំ​ទៅ​ផ្ទះ​ទៅ!
ដូច្នេះហើយ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ហ៊ុយ ជូ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងអត់ធ្មត់។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
ម្នាក់នោះជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ចៅស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបានស្លាប់នោះទេ។
នឹង​មាន​ការ​ប្រកាស​នៅ​លើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ឆាប់ៗ​នេះ។ មើលនោះ។
ទាត់គាត់ចេញ។
បើ​គាត់​នៅ​តែ​ប្រាប់​គាត់ យើង​នឹង​ចាប់​គាត់​ពី​បទ​រារាំង​អាជីវកម្ម។
លោកម្ចាស់ នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលមនុស្សដែលគ្មានការអនុញ្ញាតអាចស្នាក់នៅបានទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាទៅ MIU? ហេតុអ្វី?
ដើមឡើយជាករណីរបស់ពួកគេ។
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​បញ្ហា​ចេញ​ពី​ការ​ដែល Lee Seong Gon ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​បាន?
នាយ ចឺម រំភើប​ចិត្ត​ហាត់​ប្រាណ ធ្វើ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន!
តើ​យើង​គួរ​ប្រាប់​មនុស្ស​បែប​នេះ​ថា​យើង​បាន​ប្រគល់​សំណុំ​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង។
អ្វី?
គ្រាន់តែលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
Oh Ji Hyeok ហៅខ្ញុំប្រហែលប្រាំនាទី។
មិនមានបញ្ហាពិសេសណាមួយជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ យើង​កំពុង​ប្រមូល​ភ័ស្តុតាង​យ៉ាង​ល្អ ហើយ​មូលហេតុ​នៃ​ការ​សម្លាប់​នេះ​នឹង​ចេញ​មក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ផង​ដែរ។
ការសារភាពគឺគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
Do Chang, ការជួបអ្នកគឺជាសំណាងពិតប្រាកដនៅក្នុងអាជីពប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ Kang Do Chang ។
អូ ខ្ញុំមិនបានធ្វើច្រើននោះទេ។ វាជាសំណាងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ Ji Hyeok?
អ្វី?
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​បែប​ណា?
មិនអីទេ។ ប្រាប់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ​ឲ្យ​នៅ​កន្លែង​ដែល​គេ​នៅ។
- ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នេះ​!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែមិនសមហេតុផល! Lee Seong Gon ដែលយើងចាប់បាន
ពួកគេកំពុងលួចគាត់។ តើវាមានន័យទេ?
- អ្វី?
- មូលហេតុអ្វី?
គ្មានហេតុផលទេ ពួកគេគ្រាន់តែងងឹតភ្នែកដោយការផ្សព្វផ្សាយពិសេស។
ខ្ញុំនឹងទៅបំផ្លាញពួកគេ។
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់,
ហើយយើងគួរតែពិភាក្សារឿងនេះជាមួយប្រធានជាមុនសិន។
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកដែលមានអារម្មណ៍អាក្រក់បំផុតនៅពេលនេះ គឺជាមេរបស់យើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
នាយ ចឺម ជួបជាមួយប្រធាន MIU ភ្លាម ហើយតវ៉ា។
-ខ្ញុំ?
- គេចាត់ទុកយើងដូចមនុស្សល្ងង់!
ត្រូវហើយលោកប្រធាន។
គេ​មើល​មក​យើង​ដូច​ជា​គេ​រុញ​ច្រាន​ចោល​អ៊ីចឹង!
អ្នកត្រូវតែទៅ ហើយជំទាស់នឹងរឿងនេះ។
បាទ បាទ បាទ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា ប្រធាន MIU នៅ​ក្មេង
ប៉ុន្តែគាត់មានឋានៈខ្ពស់ជាងខ្ញុំ ដូច្នេះ─
ចាំ​ជួប​ស្នងការ​! នេះ​អយុត្តិធម៌!
ត្រូវទៅជួបស្នងការ ហើយរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់!
ស្នងការ?
ប្រធាន នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សាប៉ុណ្ណោះទេ។ មោទនភាពរបស់ស្ថានីយ៍ Incheon West គឺស្ថិតនៅលើបន្ទាត់!
ប្រធាន MIU ឬស្នងការអ្នកណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវទៅជួបពួកគេដោយផ្ទាល់ ហើយធ្វើការសន្និដ្ឋាន!
YY-បាទ វាជាការពិត ប៉ុន្តែ...
ហេ វា​មិន​ដូច​យើង​ប្រគល់​ទៅ​ប៉ូលិស​បរទេស​ទេ យើង​សុទ្ធតែ​ជា​ប៉ូលិស​កូរ៉េ។
តើ​យើង​មិន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​ឬ?
N-No. នាយ ចឺម មិនអាចទន់ជ្រាយបែបនេះបានទេ!
ហេ ហេ ប្រធានក្រុម វូ យើងត្រូវស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដូចនេះ ហើយ─
ប្រធាន ការផ្តល់ជូនពិសេសរបស់សមាជិកក្រុមទី 2 ទាំងមូលគឺនៅលើបន្ទាត់។
អ្នកត្រូវតែការពារយើង ចៅហ្វាយ!
យើងជឿជាក់លើអ្នក!
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំទទួលបានវា!
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា ដូច្នេះអ្នកអាចទៅបាន។
ប្រធាន នេះអាចជាកំហុសសម្រាប់ស្ថានីយ៍ Incheon West ។
- វាអាចមានរយៈពេលយូរ─
- ប្រធានក្រុម ប្រធាននិយាយថាគាត់នឹងថែរក្សាវា។
- ឯង​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​ដែល​យើង​មាន​លោក​ប្រធាន!
- ឈប់។
- ចៅហ្វាយ, ចំពោះយើង, អ្នកគឺ─
- បញ្ឈប់វា។
សូមបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
ធ្វើដូច្នេះ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងជឿជាក់ថាអ្នកនឹងថែរក្សាវា ហើយយើងនឹងទៅ។
មេ​ប្រយុទ្ធ​!
មិនអីទេ។
ប្រយុទ្ធ! ការប្រយុទ្ធគ្នា។
ទៅមុខ។
- អ្នកត្រូវស្តាប់យើង─
- គាត់បានឮវា។
អ្នកល្អណាស់។
- ខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំល្អណាស់។
- បាទ។
អាមនុស្សតិរច្ឆាន។
គេលួចនោះ...
អាយហ្គោ!
តើ​នាយ​និយាយ​យ៉ាង​ណា? តើគាត់មិនបានបោះសមទេ?
ពិតណាស់គាត់បានធ្វើ!
នេះនឹងជាស្នាដៃមួយ។ គាត់​នឹង​នៅ​លើ​ខ្នង​របស់​យើង​ដើម្បី​យក​សំណុំ​រឿង​មក​វិញ​។
WHO? មេ?
គាត់នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ ដើម្បីកុំឱ្យគាត់និយាយអ្វីផ្សេង!
បើមេនិយាយអីមកប្រាប់ខ្ញុំ។ នាយ...
គឺនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ។ បាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានព្យាយាមហៅក្រុមហ៊ុនរបស់ Lee Seong Gon ទេ?
បាទ មានមនុស្សម្នាក់ដែលបានទៅលេង Lee Seong Gon ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
មិនអីទេ ទៅ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ ការហៅទូរស័ព្ទ។
បាទ នេះជា Oh Ji Hyeok។
បាទ។
វាជារឿងបន្ទាន់មែនទេ?
មិនអីទេ ចាំជួបគ្នាបន្តិច។ តើអ្នកនៅឯណា?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្តិចទៀត។
តើនោះជានរណា? សំឡេង​នោះ​ស្តាប់​ទៅ​ជា​ស្គាល់។
តើវាជានរណា?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​របស់​យើង​ឬ?
វាជាកូនស្រីរបស់ Chief Moon ។
ត្រូវហើយ នោះគឺជាសំឡេង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​បន្តិច។ សាមសិបនាទីគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
មិនអីទេ ទៅ។ ហេ!
ប្រយ័ត្ន។ នាងជាកូនស្រីរបស់មេ។
ប្រសិន​បើ​មាន​រឿង​កើត​ឡើង​ជាមួយ​ប្រធាន យើង​ចេញ​ភ្លាម។
កុំផ្ញើភ្នែកគួរឱ្យសង្ស័យរបស់អ្នក។
ការសម្លឹងមើលរបស់អ្នកគឺគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
អាឆ្កួត។
Hyeong អាច​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ដ៏​សង្ហា​ដែល​កូន​ស្រី​របស់​ប្រធាន​បាន​លើក​ឡើង​ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទេ​ប៉ុន្តែ─
ហេ! គឺខ្ញុំដែលនាងមានរឿងជាមួយ មិនមែនអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok ទេ!
អូ ត្រូវហើយ។ នោះជាសិទ្ធិ។
នាងបានឃើញ Detective Oh នៅភោជនីយដ្ឋានមាន់។ នាងបានឃើញគាត់។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំបានអោយកូនជ្រូកមួយក្បាល ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត អូ... នាងគ្រាន់តែឃើញមុខគាត់មួយសន្ទុះ មួយវិនាទី ហើយ...
ព្រោះពិបាកប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់
នាងកំពុងប្រើមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ ដើម្បីបញ្ជាក់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់មនុស្សស្រីទេ? មនុស្សស្រីគឺបែបនេះ។
ហេ, Man Goo ។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ តាមទស្សនៈគោលដៅសម្រាប់មុខ... តើវាជា Kwon Jae Hong ឬ Oh Ji Hyeok?
Oh Ji Hyeok គ្រប់ផ្លូវ។ ដោយមិនសង្ស័យ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ភ្លេច​ខ្លួន ប៉ុន្តែ​ទម្រង់​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ពេញ​និយម​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ស្រី។
នេះគឺជាការពិត។
អាឆ្កួត។
យកវាជាមួយគ្នា។
ជំរាបសួរ។
បាទ ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកពិតជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំគឺ Oh Ji Hyeok។
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងការស៊ើបអង្កេតករណីមួយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថានេះនិយាយអំពីអ្វី?
នៅទីនេះ អានរឿងនេះ
ហើយប្រសិនបើអ្នកទៅជួបនាង Kim Min Ji ម្តងទៀត ទូរស័ព្ទទៅនាង ឬផ្ញើអ៊ីមែល
អ្នកនឹងទៅតុលាការ។
[សំណើ​សុំ​ឃាត់​ខ្លួន]
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាផ្នែកមួយនៃក្រុម TJ ។
តើនេះត្រូវបានបញ្ជាដោយពួកគេទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
កុំចូលទៅជិតនាង ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​មក​ពី​អ្នក​ជាប់​ក្នុង​បញ្ហា​ផ្លូវ​ច្បាប់​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
A-ទោះយ៉ាងណា
អ្នកធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ដែលឪពុកខ្ញុំនៅ។ អ្នកអាចមើលឃើញថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនៅកណ្តាលដូច្នេះសូម─
តើការងារប្រភេទណាដែលអ្នកធ្វើនៅ TJ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ច្បាប់។
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនដូច...
កុំយកវាពេក ... ផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្រុមច្បាប់។ បន្ទាប់មកប្រធានក្រុមគឺ Woo Tae Ho,
ប្រធាននាយកដ្ឋានគឺ Choi Yong Geun ។
កុំគិតអំពីរឿងនោះហើយគ្រាន់តែ
កុំទៅជិតនាង Kim Min Ji។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ ព្រោះ​អ្នក​ថា​អ្នក​រវល់។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជា Bo Kyeong ចង់ជួបអ្នក?
វាគ្មានអ្វីធំទេ។
តើវាជាអ្វី? តើវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹងទេថាជនរងគ្រោះម្នាក់ឈ្មោះ Jeong Hui Joo គឺជាសមាជិកក្រុមអ្នកច្បាប់នៃ TJ Group មែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
រង់ចាំមួយភ្លែត ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា Bo Kyeong ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមួយរបស់ TJ ។
ខ្ញុំគិតថា Moon Bo Kyeong បានយកកៅអីទំនេររបស់ Jeong Hui Joo ។
អ្វី? តើវាជារឿងចៃដន្យទេ?
វាជាការចៃដន្យដែលបានគ្រោងទុក។
មាននរណាម្នាក់បានរុញ Moon Bo Kyeong ចូលទៅក្នុងកៅអីដែល Jeong Hui Joo អង្គុយ។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
ឈឿន ណា.
នាយកផែនការ TJ Group និងកូនស្រីតែមួយគត់របស់ប្រធាន។
ប្រហែលជាអតីតប្រធានក្រុមរបស់ MIU គឺលោក Choi Yong Geun ក៏ពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
គាត់គឺជាប្រធាននាយកដ្ឋានសម្រាប់ក្រុមច្បាប់របស់ TJ Group ឥឡូវនេះ។
ចុះពួកគេវិញ?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពន្យល់ឥឡូវនេះទេ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
វាច្រើនណាស់ដែលគ្រាន់តែទាក់ទងជាមួយ Lee Seong Gon។
បាទ Eoreusin?
ទេ ទៅមុខ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ខ្លះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅរង់ចាំនៅស្ថានីយ៍។
តើវាបន្ទាន់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​ករណី​របស់ Hui Joo។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចទៅទីនោះបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទី​នោះ​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច។
បាទ បាទ អរគុណ។
ជុងហ៊ុយជូ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាករណី Jeong Hui Joo ដាច់ដោយឡែក?
គាត់ពូកែពេក។
វាដូចជា ... មានបញ្ជាមួយដែលគាត់បានសម្រេចចិត្ត។
គាត់មើលទៅមិនភ័យ ឬស្ទាក់ស្ទើរអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែ... វាមានអារម្មណ៍ថាការសម្លាប់មនុស្សគ្រាន់តែជារឿងប្រចាំថ្ងៃសម្រាប់គាត់។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត។
-បាទ?
ខ្ញុំគ្មានឱកាសរត់ចូលគាត់ទេមែនទេ?
បាទ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ការ​ដែល​មុខ​គាត់​ដូច​យើង​ជិះ​ឡាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រឹត​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
គាត់​មាន​មុខ​មាត់​បែប​ធម្មតា​សូម្បី​តែ​គាត់​កាន់​កាំបិត​នោះ​មក​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​វា,
ទឹកមុខរបស់គាត់សម្លឹងមកខ្ញុំដោយគ្មានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំយល់។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកឥឡូវនេះ ហើយយើងនឹងទាក់ទងអ្នកប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្វី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដូច​ដែល​អ្នក​រិះគន់​អ្នក​សារព័ត៌មាន...
តើ Lee Seong Gon ជាឧក្រិដ្ឋជនលួចចម្លងមែនទេ?
មុន​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ។
មក​ដល់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ Lee Seong Gon មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ដូចដែលអ្នកបានអះអាង
គាត់ត្រូវតែក្លាយជាអ្នកចម្លង។
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាក្រក់សម្រាប់ Lee Seong Gon នោះទេ។
ឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អំពី​ស្ថានភាព​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ប្អូនស្រីរបស់ Lee Seong Gon?
បាទ។ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
Lee Seong Gon ជាក្មេងកំព្រា ដូច្នេះគាត់នឹងមិនមានគ្រួសារទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ
ប៉ុន្តែប្រហែលមួយខែមុន?
នាងបានមកលេងលី។
នាង​មិន​អាច​និយាយ​ភាសា​កូរ៉េ​បាន​ច្បាស់​ទេ ដូច្នេះ​មាន​អ្នក​បកប្រែ​នៅ​ចំហៀង។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បរទេស។
ឈ្មោះរបស់នាងជាភាសាអង់គ្លេសផងដែរ។
តើអ្នកចាំវាដោយចៃដន្យទេ?
តើខ្ញុំចងចាំឈ្មោះភាសាអង់គ្លេសដោយរបៀបណា?
អូ - សូមមួយវិនាទី។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំប្រហែលជាមានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដែលកំពុងបកប្រែនៅពេលនោះ។
នាងបានសុំឱ្យ Driver Lee ទាក់ទងនាង។
ស្គាល់គាត់ទេ? មនុស្សឈ្មោះ Lee Seong Gon ។
ស្គាល់ Lee Seong Gon ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពឯកជនខ្លះបានទេ?
អត់ទោស? មែនហើយ ប៉ុន្តែបុគ្គលនេះមិនអាចនិយាយភាសាកូរ៉េណាមួយបានទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី? នាងមិនអាចទំនាក់ទំនងបានទេ។
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះអាចកើតឡើង។
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងប្រសិនបើនាងស្នាក់នៅខាងក្រៅ។
Hyeong យើងអាចប្រើអ្នកបកប្រែបាន ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបង្ហាញ។
នាង​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​ដោយ​ជំងឺ​ស្ត្រេស។
ព្យាយាម​ជៀសវាង​និយាយ​រឿង​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​តក់ស្លុត។
ខ្ញុំយល់។
អញ្ចឹង​បាន​ជួប​លោក Seong Gon Lee ទេ?
ហើយ​គាត់​ជា​បង​ប្រុស​ដែល​អ្នក​បែក​គ្នា​កាល​ពី​តូច?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
យើង​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ច្រើន​ទេ ព្រោះ​គាត់​មិន​ចេះ​ភាសា​អង់គ្លេស ប៉ុន្តែ​
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចូលចិត្តគំនិតដែលខ្ញុំមកជួបគាត់ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីអំពីខ្លួនគាត់,
អំពីស្ថានភាពរបស់គាត់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានចូលមន្ទីរពេទ្យដោយសារជំងឺស្ត្រេស។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ជួប​នោះ?
បាទ។
លោក Lee បច្ចុប្បន្ន​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ទ្វារ។
គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មជាបន្តបន្ទាប់។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទៅ​កាន់​អ្នក?
ហេ ស្ត្រី​នោះ​បាន​សុំ​យើង​កុំ​ឱ្យ​និយាយ​អ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំទេ?
ឃាតកម្ម។ ឃាតកម្ម។
M, U, R... ឃាតកម្ម។ ឃាតកម្ម។
នាងរង្គោះរង្គើព្រោះអ្នកនិយាយអំពីឃាតកម្ម។
ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់ និងខ្ញុំ... យើងមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតពិតប្រាកដទេ។
កាលខ្ញុំនៅតូច ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា ហើយរៀបការម្តងទៀត។
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់ ហើយ Seong Gon គឺជានរណា។
យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ទេ​។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរកគាត់គឺដោយសារតែ
II ត្រូវការដានខ្លះពីពេលដែលខ្ញុំនៅកូរ៉េ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​មក​លេង​លើក​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ
ទៅប្រទេសនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ
ថាអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្តជាមួយគាត់ទេ?
ឥឡូវនេះ ឬកាលពីអតីតកាល?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ការ​សន្ទនា​បែប​ខ្លះ​ហើយ។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ?
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ គាត់​មិន​ចេះ​ភាសា​អង់គ្លេស​ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏មិនចេះភាសាកូរ៉េច្រើនដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយអំពីគាត់ទេ។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
នាងបានលឺអ្វីមួយពី Lee Seong Gon ។
នាងកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
តើអ្នកយល់ភាសាអង់គ្លេសរបស់នាងទេ?
មានពេលខ្លះដែលការបញ្ចេញទឹកមុខរបស់មនុស្សមានភាពស្មោះត្រង់ជាងពាក្យរបស់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់ដូចជានាងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
តោះទៅ Lee Seong Gon ហើយ Mention ប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​គាត់​បង្ហាញ​ប្រតិកម្ម​បែប​ណា?
តើអ្នកប្រាកដទេ? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួបជាមួយលោក Jeong In Beom យប់នេះទេ?
ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ដៃ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​អតិថិជន​ទៀត​ទេ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​នៅ​សល់ ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
ប្រសិនបើ Oppa ឃើញខ្ញុំកាន់អ្នកយឺតនេះ គាត់នឹងហើមមាត់
ទៅផ្ទះ ហើយគ្រាន់តែជួយ Jae Woong ធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
បាទ Oppa ។
អូគាត់?
គាត់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
មិនអីទេ។ ហើយប្រសិនបើ Jae Woong និយាយថាគាត់ចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលយប់ ចូរប្រាប់គាត់ថាទេ។
គាត់ញ៉ាំច្រើនពេកនៅពេលយប់។
មិនអីទេ។
[ មាន់ ទា ]
លោក។
បាទ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមក ហើយគាត់ជាប់រវល់នឹងការស៊ើបអង្កេត។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អាណិតណាស់ ហៅឯងថា
ដូច្នេះ​គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ទាក់ទង​ទៅ​ជួប​អ្នក​ពេល​ក្រោយ​ឱ្យ​ប្រាកដ​។
ខ្ញុំយល់។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​សុំ​ជួប​គាត់​ដោយ​អយុត្តិធម៌​ពេល​គាត់​រវល់ ដូច្នេះ​ប្រាប់​គាត់​ថា​មិន​អី​ទេ ។
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
NN-ទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
ហើយនេះ។
យកផ្ទះនេះហើយរីករាយជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
ទេ កុំធ្វើបែបនោះ។ ខ្ញុំនឹងចំណាយលើអ្វីដែលខ្ញុំបានញ៉ាំផងដែរ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាច ខ្ញុំមិនអាចទេ។ បើ​ខ្ញុំ​យក​លុយ​ពី​បង ប្អូន​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជេរ​ខ្ញុំ​មែន។
សូមអរគុណ។
ហេហេ ម៉េច​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ត្រូវ​ដោះលែង​ឯង។ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាមិត្តនឹងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ទាក់ចិត្តគាត់ហើយ យក Yoo Na ចេញផង
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាមុខស្អាតរបស់អ្នក។
អូរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងទាំងនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងស្បែកជើងទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​អ្នក​ជំនួស​ការ​បង់​វិក្កយបត្រ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ស្ត្រី​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់។
បើ​អ្នក​ពាក់​អាវ​ទាំង​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​លើក​ទម្ងន់​ចេញ​ពី​ដើម​ទ្រូង។
សាកល្បងពួកវាដើម្បីមើលថាតើពួកគេសម។
ពួកគេសមមែនទេ?
បាទ។ ពួកគេសមឥតខ្ចោះ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​រស់នៅ​មើល​ជើង​មនុស្ស​ពេញ​មួយ​ជីវិត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ទំហំ​ក្រោយ​មើល​តែ​ម្ដង។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តការរចនា ឬអ្វីមួយទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាស្អាតណាស់។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ រីករាយជាមួយពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបអ្នកទាំងពីរទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ថ្នាក់​លើ​យក​រឿង​ហ្នឹង។
អ្នក...
មានបងស្រីម្នាក់ដែលអ្នកបែកគ្នាតាំងពីក្មេងមែនទេ?
វាហាក់ដូចជានាងដឹងអំពីអ្នក។
តើឆ្កេញីនិយាយអ្វី?
នាង​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ផ្សេង​បើ​ធៀប​នឹង​អ្នក។
នាងល្អណាស់។
នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នក​មិន​អាច​វិនិច្ឆ័យ​មនុស្ស​ដោយ​របៀប​ដែល​ពួកគេ​មើល​ទៅ​។
អ្នកមិនដឹងថាអតីតកាលរបស់នាងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
តើអតីតកាលរបស់នាងទៅជាយ៉ាងណា?
គ្រាន់តែប្រាប់នាងប្រសិនបើអ្នកជួបនាងម្តងទៀត។
ដើម្បីរស់នៅជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អទេ។
ខ្ញុំយល់។ អ្នកប្រហែលជាចង់ភ្លេចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ!
អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​រស់​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​អាមេរិក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​អប់រំ។
ជីតា។
អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជា oppa របស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំសួរថាហេតុអីបានជាខ្ញុំជា oppa របស់អ្នក ឆ្កេញី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជា oppa របស់អ្នក? ហ៎?
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ដូច​ស្រី​សំផឹង​របស់​អ្នក​ធ្វើ​តាម។
ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ ទូលបង្គំ​សូម​អភ័យទោស​ចំពោះ​អំពើ​បាប​របស់​ទូលបង្គំ​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត។ ក្នុងការជ្រើសរើសធ្វើខុស...
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? និយាយតាមរបៀបដែលខ្ញុំអាចយល់បាន!
- ហើយខ្ញុំគួរតែស្រឡាញ់, លើសពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានបំណងយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ ដោយមានជំនួយពីអ្នក─
ខ្ញុំ​ថា​និយាយ​តាម​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​យល់​បាន ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ប្រមាថ​អាមេរិក!
ហើយ​អភ័យទោស​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប រងទុក្ខ និង​ស្លាប់​─​
អ្នកឆ្កួត។
ហេ អាមេរិក...
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​រស់​នៅ​អាមេរិក?
តើវាជាឋានសួគ៌ទេ?
វាជានរកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរស់ពេញមួយជីវិត ព្រោះខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ អាឆ្កែឆ្កួត!
ហេ អ្នក...
អ្នក... អ្នក និង...
ប្រសិនបើអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកទើបតែមិនបានបង្ហាញ
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅបែបនេះទេ!
- ខ្ញុំមានបំណងយ៉ាងមុតមាំ─
- បញ្ឈប់វា!
- អ្នកឆ្កួត។
- ធ្វើ​បាបកម្ម ធ្វើ​បាប​ទៀត​ហើយ ចៀស​ចេញ ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអំពើបាបរបស់ខ្ញុំដោយអស់ពីចិត្ត។
ជ្រើសរើសធ្វើខុស ហើយមិនធ្វើល្អ...
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាឃាតករ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សរាប់មិនអស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​មុខ​អ្នក​ម្ដាយ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី។
ពាក់អាវពណ៌ស,
ជាមួយនឹងបបូរមាត់ក្រហមនៅលើ,
និងកោរសក់មុខបុរស។
មុខម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នក...
ជាការល្អដែលអ្នកមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
ចងចាំរឿងនេះឱ្យបានល្អ។
ជាមួយនេះ ដូចជាខ្ញុំ... ដូចខ្ញុំសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ៗ
អ្នក...
ចាំបាច់ត្រូវមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដូចឋាននរក។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ស្លាប់​ដោយ​សារ​អ្នក​នៅ​រស់។
ចងចាំរឿងនោះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ថ្មីៗនេះ Tae Ho យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ
ប្រាកដ។
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលអ្នកបានទទូចសូមកាន់ដៃរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រធានទុកចិត្ត Tae Ho ច្រើនជាងគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ។ គាត់មិនត្រូវការឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ធំពេកទេ?
យើងរៀបការហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនមានអ្វីអាក្រក់នៅក្នុងទស្សនៈរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​ការ​ស្រាវជ្រាវ​និង​ចាប់​ក្រុម​អ្នក​ច្បាប់​មុន​ពេល​ប្រធាន​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ដាក់​គុក​មែន​ទេ?
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
គាត់​និយាយ​ថា ភស្តុតាង​សំខាន់​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​គឺ​មក​ពី​ផ្ទះ​ខៀវ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើភស្តុតាងនោះ។
រកឃើញនៅក្នុងការឆែកឆេរ និងរឹបអូស
តើទិន្នន័យដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅអយ្យការពីក្រុមច្បាប់របស់យើងឬ?
អ្នកដឹងថាគាត់ហ្មត់ចត់។ គាត់មិនធ្វើខុសដូចនោះទេ។
ចុះ​បើ​មាន​ចេតនា​ហើយ​មិន​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
អ្នក​និយាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង គាត់​ធំ​ពេក។
ប្រហែលជាគាត់ចង់ធំជាងនេះ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយលោក Michael Cha មិនយូរប៉ុន្មានទេ ដែលជាប្រធាន McQueen Korea។
អូ អ្នកបានធ្វើ?
គាត់ជាមិត្តនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះគាត់និយាយដោយស្មោះត្រង់។
គាត់ដឹងពីការបាត់បង់ដ៏សាហាវពីអាជីវកម្មដែលអ្នកព្យាយាមចាប់ផ្តើមនៅប្រទេសជប៉ុន។
ប៉ាមិនដឹងមែនទេ?
ហើយគាត់មិនដឹងថាប្រធានក្រុម Oh បានជួយកប់បញ្ហាដែលអ្នកបានបង្កឡើងកាលពីពីរឆ្នាំមុននោះទេ។
បើ Woo Tae Ho គិត​ក្នុង​ផ្លូវ​អាក្រក់ តើ​ប្រធាន​មិន​គួរ​ដឹង​ការ​ពិត​ទាំង​នោះ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់? អ្នកដឹងវាទាំងអស់។
យើងជាគ្រួសារ ឈាមតែមួយ។
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទុក​ចិត្ត​ក្រៅ​ពី​ឈាម​អ្នក​ឯង​ទេ។
កែវនេះជារបស់ដែលម៉ាក់អ្នកចូលចិត្តណាស់មែនទេ?
តើអ្នករក្សាវាព្រោះវារំលឹកអ្នកពីម្តាយរបស់អ្នក?
វាស្អាតណាស់។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញព្រះបិតា។
តោះ​ទៅ​លេង​គាត់​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​កាន់​ដៃ។
មិនអីទេ។ ទាក់ទងមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីជ្រើសរើសពេលវេលា។
រក្សាខ្សែក្រវាត់របស់អ្នកឱ្យជាប់ ហើយអីវ៉ាន់ទាំងអស់របស់អ្នកទុកដាក់រហូតទាល់តែប្រធានក្រុមនាំយន្តហោះមកឈប់ទាំងស្រុងនៅច្រកទ្វារ។
កុំភ្លេចផ្លាកសញ្ញាខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
បាទ ម៉ាក់។
តើអ្នកនៅលើយន្តហោះទេ?
បាទ យើងនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
ណាណា ម្តងទៅអាមេរិកកុំមក។
រត់ទៅឆ្ងាយ។
បើកទ្វារ។
ឈប់លេងល្បិចហើយបើកទ្វារ!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើនេះដើម្បីតែលុយ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន! បោះបង់ហើយបើកទ្វារ!
Na Na អូនមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​នរក​នេះ​បាន​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដើម្បីរស់។
អ្នកគួរតែជាអ្នកនោះ។
ម៉ាក់
តើអ្នកមិនអីទេ? តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចោលដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ ស្វែង​រក​សត្វ​ព្រៃ​នៅ​រលុង ខ្ញុំ​ជា​យប់ ♫
♫ បង្ហាញខ្លួនឯងពេញមួយយប់ ♫
♫ សង្សារអើយកុំលេង។ មក អូ អូ អូ ♫
♫ មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ វាជាបុណ្យ ♫
♫ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ ♫
~ មើលជាមុន ~
Lee Seong Gon ត្រូវតែប្រាប់ពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទៅ Laura Kane ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចងចាំ​ជា​រៀង​រហូត​ថា​ជា​តួឯក​នៃ​ករណី​ឃាតកម្ម​ដ៏​កម្រ​ដែល​បាន​បង្កើត​ឆ្មា​ចម្លង។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​ជីក​កកាយ​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ?
ប្រធាន​នឹង​មិន​បោះ​បង់​ដៃ​របស់ Cheon Sang Woo ឡើយ។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់ TJ ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ថាខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​គឺ​ថា​អ្នក​បាន​ចាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​បន្ទាប់​ពី​ការ​ធ្វើ​ការ​ថ្នាំ​ញៀន​។
ទោះ​ជា​ជន​ល្មើស​ពិត​ក៏​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
Jeong Hui Joo មិនដែលនៅលើឡានក្រុងនោះទេ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?